Tiên tri T.B Joshua, làm ơn phục hồi sức khỏe cho chồng tôi!
Tiên tri T.B Joshua, làm ơn. Ông ấy không thể đi lại được.
Chồng tôi không thể thở bình thường.
Ông ấy bị liệt. Ông ấy không thể hít thở bình thường.
Xin giúp chúng tôi!
Ông ấy phải dùng xe lăn và không thể thở bình thường.
Sự chữa lành trong Danh của Chúa Jesus
Chúng tôi vừa đến từ bệnh viện
Sự chữa lành trong Danh Chúa Jesus
Xin hãy giúp tôi! Cứu tôi!
Chúng tôi đã đến bằng xe cấp cứu.
Sự chữa lành trong Danh Chúa Jesus
Chương trình cứu chuộc tại Hàn Quốc với tiên tri T.B Joshua - Ngày thứ 2
Tạ ơn Chúa Jesus!
Sự chữa lành trong Danh Chúa Jesus
Cảm ơn Chúa!
Chương trình cứu chuộc tại Hàn Quốc với tiên tri T.B Joshua - Ngày thứ 2
Sự chữa lành trong Danh Chúa Jesus
Hãy để ông ta đi bộ đến đằng kia.
Chương trình cứu chuộc tại Hàn Quốc với tiên tri T.B Joshua - Ngày thứ 2
Sự chữa lành trong Danh Chúa Jesus
Cảm ơn!
Cảm ơn Chúa Jesus vì đã cứu chuộc !
Sự chữa lành trong Danh Chúa Jesus
Cảm ơn Chúa Jesus!
Chương trình cứu chuộc
tại Hàn Quốc với tiên tri T.B Joshua
Lời chứng
Chương trình cứu chuộc
tại Hàn Quốc với tiên tri T.B Joshua - Ngày thứ 2
Ông Kim Jae Sik - 69 tuổi
Kim Jae Sik - Seoul, Hàn Quốc
Tôi tên là Kim Jae Sik. Năm nay tôi 69 tuổi.
Tôi đến từ thành phố Seoul, Hàn Quốc.
Người phụ nữ bên cạnh ông là ai?
Bà ấy là vợ tôi.
Tôi đã tới để gặp tiên tri T.B Joshua
bởi vì tôi bị bệnh tim.
Tôi tới chương trình cứu chuộc
bởi vì tim của tôi và hệ hô hấp có vấn đề.
Ông bị như thế bao lâu rồi?
Tôi đã chịu căn bệnh này trong 20 năm qua.
Tôi không thể làm gì được; vì vậy, mọi gánh nặng cuộc sống vợ tôi phải chịu một mình.
Nếu như không có máy thở, tôi sẽ không thể thở được.
Sau khi Tiên tri Joshua cầu nguyện cho tôi,
tôi đã bỏ được mặt nạ thở.
Giờ đây, tôi đã được tự do.
Trước đây tôi không thể thở bình thường. Tôi phải sử dụng mặt nạ oxy và bình dưỡng khí.
Sau khi được cầu nguyện, tôi không cần phải dùng nó nữa.
Tôi đã tới rất nhiều bệnh viện.
Tôi đã lên núi cầu nguyện.
Tôi đã đi chữa thử nhiều nơi và tìm mọi phương pháp.
Nhưng khi Tiên tri Joshua cầu nguyện cho tôi, tôi đã có thể bỏ được mặt nạ oxy
Và giờ đây tôi có thể thở bình thường
Trước đó, tôi thường xuyên đến một số bệnh viện và thường lên núi cầu nguyện.
Nhưng sự giải cứu chỉ đến ở cuộc vận động chữa lành với tiên tri Joshua
Tại sao ông lại phải dùng mặt nạ oxy?
Vì tôi không thể thở cách bình thường, vì thế tôi phải sử dụng mặt nạ oxy để thở.
Chuyện gì đã xảy ra khi tiên tri Joshua cầu nguyện cho ông?
Tim của tôi giống như được chiếu sáng và tôi cảm nhận sự hoạt động của nó. Chính là như thế.
Tôi cảm thấy một sự tươi mới ở trong trái tim tôi
và cảm nhận chắc chắn rằng
tôi có thể đi bộ và chạy ngay lập tức.
Sau khi bỏ máy trợ thở, tôi có thể
di chuyển xung quanh ngay lập tức, thở bình thường,
nói chuyện và đi bộ thoải mái.
Trước đó tôi thường phải dùng máy thở, tuy nhiên bây giờ sức khỏe tôi thật sự tốt.
Trước đó đã từng rất bất tiện
Nhưng bây giờ tôi không cần phải sử dụng nó nữa vì thế cuộc sống của tôi đã được giải phóng.
Ông sẽ làm điều gì tiếp theo sau khi nhận được sự chữa lành?
Trước đây, tôi không thể đi lại một cách thật sự nhưng bây giờ, tôi có thể đi lại tự do và tôi thấy rất khỏe.
Lời chứng từ Chương trình cứu chuộc với tiên tri Joshua - Ngày thứ 2
Đúng vậy, bây giờ tôi có thể chạy và tập thể dục
Để chứng minh quyền năng chữa lành của Chúa, ông Kim đã nhảy và di chuyển tự do
Và thậm chí chống đẩy một cách thoải mái không hề đau đớn.
Tạ ơn Chúa Jesus
Trước đây, tôi không thể nào làm những điều này nhưng giờ đây tôi làm được tất cả.
Tôi thở được bình thường sau khi Tiên tri Joshua cầu nguyện cho tôi.
Vì thế, trong Danh của Chúa Jesus, nhờ sự cầu nguyện của Tiên tri Joshua bạn cũng có thể được chữa lành.
Tôi muốn nói với bạn rằng tôi đã được chữa lành
bởi quyền năng của
Đức Chúa Trời thông qua tiên tri Joshua.
Vì vậy, tôi muốn khích lệ bạn nhận được sự chữa lành.
Chúa đã làm việc thông qua tiên tri Joshua, trong Danh của Chúa Jesus
Jeong Jin Hui - Hàn Quốc
Tên tôi là Jeong Jin Hui. Tôi 53 tuổi.
Tôi đến từ Seoul, Hàn Quốc
Ông ấy là chồng của tôi
Ông ấy đã từng bị bệnh tim
và không thể hoạt động bình thường
Ông ấy phải sống trong bệnh viện và không thể thở nếu như không có máy thở.
Đó là lý do chúng tôi tới
Chương trình Thập Giá Cứu Chuộc
Chồng tôi đã từng phải làm phẫu thuật tim.
và ông ấy không thở được nếu
không có mặt nạ và bình dưỡng khí.
Tôi cảm thấy rất
đau buồn khi nhìn thấy ông ấy không thể thở.
Tôi thấy rất đau lòng khi thấy ông ấy đau ốm với trái tim bị bệnh tật.
Bà cảm thấy như thế nào sau khi tiên tri Joshua cầu nguyện cho chồng bà?
Tôi rất hạnh phúc
Bà thấy như thế nào sau khi
bạn nhìn thấy chồng mình thở bình thường và
không cần mặt nạ và bình oxy nữa?
Cảm ơn Chúa.
Tôi muốn chồng tôi khỏe mạnh và
sẽ làm chứng về Chúa Jesus,
rao giảng về Phúc Âm.
Tôi rất biết ơn Chúa Jesus Christ,
và tôi muốn chồng tôi sống
một đời sống rao truyền Phúc Âm
Hallelujah! Cảm ơn Chúa Jesus!
Cảm ơn Ngài vì đã chữa lành cho chồng con!
Tôi thật sự muốn tất cả mọi người đều gặp được Chúa Jesus Christ.
Leo lên cầu thang dài một cách bình thường,
Thật không thể tin được!
Còn đây là hình ảnh ông Kim
trước đây khi còn dùng xe lăn
và không thể thở nếu không có máy oxy
Một nhóm nhân sự
phục vụ chương trình đến từ Singapore
đã nhận ra ông Kim và chúc mừng ông,
Cảm tạ Chúa vì sự chữa lành kỳ diệu của Ngài.
Họ chia sẻ những kỷ niệm
trong thời gian khó khăn trước đó.
trong quá trình ông Kim
tới với chương trình Thập tự cứu chuộc.
Tôi tên là Matthew Ng đến từ Singapore
Tôi đang ở cùng với người đàn ông mà tôi đã gặp trong suốt chương trình Cứu chuộc.
Khi lần đầu gặp ông ấy, ông ấy đau yếu và chúng tôi nhớ ông ấy có rất nhiều ống dẫn.
nối khắp nơi ở tay và trên cả người.
Ông ấy phải ngồi xe lăn
và thậm chí phải sử dụng mặt nạ thở
Bây giờ, chúng tôi thấy ông ấy
hoàn toàn phục hồi và lành lặn
bởi quyền năng vĩ đại của Chúa Jesus Christ, thông qua tiên tri Joshua từ tổ chức SCOAN.
Tôi rất hạnh phúc!